弟兄姊妹平安
我們很期待夏令會的來臨
已經是以月計了
我們說了很多時間
也都是透過四十天的禱告
預備我們的心靈
我們都真的看到
每一個的牧區小組
都很重視在這次的夏令會當中
我們都撥開我們原本開組的時間
我們原本的活動
轉移在這三天當中去經歷神
我沒有在燒浸經歷過特會
這個特會這個字其實有很多的回憶
我不知道大家是否每一個都經歷過
我聽說是要在門口排隊的
還有要預先站在那裡
這個情況我們當然都很期待去見到
不過我心上一樣東西就是
我們對神的熱情不是人為的
不是一些人所造成的氣氛所造成
而是我們真是很渴望
神在我們的生命裡面
點燃我們那個屬靈的火焰
所以我們今年教會主題
大家看到就是「渴慕靈火點燃生命」
我們就取了其中四個字
就是靈火和點燃
去成為我們這次夏令會的主題
這個不單只是一個口號
而是一個禱告來的
就是主要是求你的靈火點燃我們
不過我們首先要問
究竟我們所渴慕的靈火是什麼呢?
原來靈火不單是說短暫情緒的高漲
也不是說到聚會氣氛的熱鬧
也不是夏令會那幾天的感動
聖經中的火常常是代表神的同在
神的聖潔、神的引導和神的差遣
所以真正的靈火是聖靈親自點燃我們的
使我們被神的同在所吸引
被神的聖潔去潔淨、煉淨
被神的愛去更新
更加重要是被神的使命去差遣
所以靈火點燃不單是問我有沒有感動
而是問我的生命有沒有被神重新點燃
我的教會有沒有被神更新
我們是否重新走進神給我們的使命呢?
所以我相信我們要點燃的
是一個基督徒整全的使命
從創造、復活到終末的使命
今天我們從三段經文裏面
看科罕信仰的整全使命
第一是創造告訴我們
我們是按神的形象受造
生命是有尊貴也有使命
第二是復活告訴我們基督以他的愛更新我們
使教會成為彼此相愛的群體
第三是使命告訴我們
復活主差遣我們
使萬民作祂的門徒
直到世代的終結
願以今天的訊息成為我們進入下令會前的準備
讓我們一同向神立志
主呀!求祢的靈火點燃我
點燃我們
點燃祢的教會
讓我們同心禱告
慈愛主我們感謝祢
神祢預備在今年的裏面
我們的下令會
是能夠讓更多的弟兄姊妹
在這個堂所裏面參與
主呀!我已經聽到弟兄姊妹說
我已經預備好來參加這個下令會
我們可能要早一個小時
早45分鐘
我們來到這個禮堂裏面
神祢真是透過講完的訊息
透過詩歌再一次提醒和激勵我們
我們的生命需要被你去點燃
我們的靈命需要被滋潤
我們更加要在這個火熱的生命裏面
再一次確定我們的召命
所以主幫助我們
就願意我們每一個人都在這個下令會裏面
經歷你親自和我們的說話
親自帶領我們生命前的道路
我們將以下我們要分享的訊息
交託仰望求主使用
祈禱感恩奉基督寶貴名字祈求
阿門
讓我們去看創造
人是按神的形象受造
為要去承載使命
在創世紀一章26到28節這樣說
神說我們要照著我們的形象
按著我們的樣式做人
使他們管理海裏的魚
空中的鳥
地上的生畜和泉地
並地上所爬的一切爬行動物
神就照著自己的形象做人
乃是照著他的形象做男做女
神賜福給他們
神對他們說
要繁顯增多
遍滿這地
治理他
要管理海裏的魚
空中的鳥
和地上各樣活動的生物
這段經文告訴我們人是哪一個
人不是偶然存在的
人不是只為工作消費享受成功而活
人也不是由成績、收入、地位、外貌、能力來定義
聖經說人是照著神的形象地做
這是一個尊貴的身份
也是一個神聖的使命
請你留意
神先說人是照著他的形象地做
然後才說要他們管理全地
換句話來說
身份是先於使命的
記得我們信主決志那一刻
我們是這樣說的
我們的生命主權是全部交給主
我們經常說耶穌基督是我們救贖的主
更加是我們生命的主
其實當我們這樣宣告的時候
那個生命的擁有權已經改變了
以前我們的人生是我們自己決定的
我們人生做什麼
我們去讀什麼書
我們去做什麼工作
我和誰結婚
其實我們還沒有認識主之前
這些就是我們自己作的決定
我自己決定怎樣做就怎樣做
但是當我們確認了
耶穌基督在我們生命裡面有主權的時候
我們就覺得我們要學習禱告和尋求
很多弟兄姊妹可能都經歷過
究竟我做什麼工作
我將這件事交託給主
我在禱告裡面
我和誰拍拖、結婚
我都交託給主讓主去引領
甚至我們在家庭裡面
我們的家庭計劃
我們要生小朋友的時候
我們都將這件事交託給主
其實人生有很多的問題
我們都沒有辦法靠著自己去解決
但是因為這個生命主權的轉換
我們就能夠學習祈禱和交託
以致我們能夠靠主的力量
去承擔走上前面的道路
從為自己而活
開始我們學習為神而活
因為我們為神而活
所以我們也會多考慮別人的需要
我們都會多建立人、多扶持人
今天很多人都活得很疲累
因為其實我們常常調轉了生活的次序
我們以為要先有成就、先有價值
要先自己做得好,我們才值得被愛
要先證明自己,我們才可以安心
但是創世紀告訴我們
在我們做任何事之前
神已經按祂的形象做我們
我們的價值不是世界給我們的
不是別人評分的
也不是自己努力賺回來的
我們的價值是來自創造我們的神
這個對我們的信仰和侍奉都很重要
我不知道有時候我們會不會
即使我們信了主
我們都好像擺錯了方向
我們常常說你在教會裏面有很多侍奉
你在教會裏面很賣力侍奉
其實會不會有一個心態
就是我越多侍奉的時候
神就會祝福我呢?
神就會賜福給我呢?
又或者如果我不侍奉的時候
神會懲罰我的呢?
我不知道大家會不會有這樣的心態
如果有這樣的心態
其實我們把世界的標準帶來教會
我們把世人說多勞多得的標準帶來教會
其實在教會的侍奉不是一種重擔
其實在教會的侍奉不是一種責任這麼簡單
更加是我們對神愛的回應
但我承認侍奉不是簡單的
侍奉不是容易的
侍奉不單止是在那件事上我們做好
侍奉是包括我們在過程裏面
和人與人之間的關係
正如我都說的
侍奉有時最難不是做那個任務
最難是在那個過程裏面
怎樣去和人建立關係
怎樣去和人相處
所以今天很多人在侍奉上
都有失望有沮喪
往往就是因為在關係裏面出了問題
但今天神再一次提醒我們
當我們說靈火點燃的時候
第一件事不是求神讓我們為他做更多的工作
而是求神恢復我們作祂兒女
作祂形象承載者的身份
神做人之後是託父人治理和管理全地的
這裏的管理不是剝削不是濫用
不是為自己去佔有
而是代表神以祂的良善公義慈愛和智慧
來管理這個受造世界
所以使命不單只是發生在教會裏面
使命的範圍是遠超過報道
仿孫裝備門訓和崇拜的侍奉
這些都是很重要
但聖經的使命觀是更加整全的
其實回頭問我們在家裏面
我們怎樣做丈夫妻子父母兒女
這個是使命
你在職場上是否能夠誠實公義憐憫
你在學校裏面怎樣對待同學老師弱小者
這個是使命
你怎樣使用時間金錢資源恩賜
這個都是使命
你是否去關心貧窮的人傷心的人邊緣的人
社區和受造界的破碎
這個都是使命
福音信仰的整全使命
就是神創造了整個人
拯救了整個人
更新了整個世界
所以教會也要以整個生命見證整全的福音
這段說話我很有感受要分享
最近我們教務同工收到一條問題
這條問題是說到
如果最近美國公開了更多有關那些不明現象的資訊
即是我們小時候說的UFO
現在就擴展了
不只是UFO
總之所有我們不明白的分不清的現象是怎樣
引起了這些討論
簡單來說
如果真的有外星人的話
會不會影響神的救贖計劃呢
這條問題不知道你怎樣回答
這條問題可能有些未信的人會問你
可能有些人對這個問題很有興趣
我嘗試這樣回答
從福音信仰的角度來看
這些所謂UFO UAP
他們不等於外星人
不明只是表示現在未能解釋
可能是涉及一些軍事科技
自然現象
感測的誤差
無人機或者是其他的飛行物
因此我們是不需要恐慌的
也不應該急於將所有未知的現象神學化
我們應該按聖經的教導說
凡事測驗善美的要持守
即使退一萬步來說
即使將來證實有外星的生命
也不會推翻我們的信仰
基督教信仰的核心
不是說地球是宇宙唯一有生命的地方
不知道你同不同意
而是神創造萬有
人按神的形象被造
卻是在最終墮落
神藉著耶穌基督的道成肉身
十字架和復活成就救恩
並且要使萬有在基督裏同歸於一
聖經沒有很清楚地說
宇宙其他地方絕不可能有受造的生命
不過我們又再想
如果這些外星的生命只是一些非理性的生物
就不會涉及罪和救恩的問題
如果他們是有理性、有道德和靈性責任的位格存在的話
才會引發起我們更多的思考
究竟這些所謂外星的生命會不會有神的形象呢?
他們有沒有曾經墮落呢?
他們是否需要被救贖呢?
老實說
我找文聖經也找不到直接回答這些問題
所以我們不應該妄下定論
我不知道你讀聖經讀不讀到以西傑書第一章的意象
即是說有一個飛行物件往直往行行走
我讀到這裏就想起那些UFO
其實這些就有少少穿鑿附會
你說你在聖經裏讀到UFO
但是聖經裏面真的沒有說這些事情
但是可以確信的是
如果他們真的存在
他們是在創造主的主權之下
人的尊嚴也不會因此降低
因為人的價值是來自神的創造、呼召和救贖
而不是說人是宇宙唯一智慧生命的地位上
所以我們的信仰是必須堅持的
耶穌基督不是局限在某個地區的宗教人物
而是萬有的創造者、維繫者和主宰
任何所謂外星的信息
如果否定基督事主、貶低十字架
取代了聖經的啟示
或者宣稱有另一套更高級的救恩道路
都必須拒絕
因為這個已經成為了另一個福音
因此我們面對外星生命的可能性
基督徒應該保持謙卑、理性和警醒
我們要對科學的發現開放
我們要對陰謀論謹慎
我們要對靈性的迷惑提高警覺
並且安穩信靠神的主權
我們要將未知的事交託給神
而啟示的事我們卻要忠心持守
其實今天我們要重視的並不是外星人信主美
其實我們要重視的是地球上
我們所認識的人信主美
我們經常說福音的大能
就是要在那些一切未相信主的人
如果我們將焦點放在研究外星人是怎樣的時候
我們就失去那個焦點
所以我嘗試這樣回答
這個問題是不容易的
我覺得起碼我們能夠對身邊一些
對這些有興趣的人
我們可以有一個分享和回應
不過說回頭
當我們說整全使命的時候
就是叫我們在日常的生活裏
都是重新活出神的形象
就好像說主求你點燃我們
使我們在家庭、職場、學校、教會和社區中
重新盛載你的形象
活出你的使命
在第二個思想裏面
我們就說到復和
在經文裏面這樣說
我賜給你們一條新命令
乃是叫你們彼此相愛
我怎樣愛你們
你們也要怎樣彼此相愛
你們若彼此相愛
眾人因此就認出你們是我的門徒了
這段經文發生在耶穌被釘十字架之前的晚上
祂知道猶大要出賣祂
彼得要不認祂
門徒將要四散
就在這個時刻
耶穌就洗門徒的腳
然後對他們說
我賜給你們一條新命令
乃是叫你們彼此相愛
耶穌不單只是說你們要相愛
祂是說我怎樣愛你們
你們也要怎樣彼此相愛
基督徒的愛是以耶穌的愛為標準
耶穌是怎樣愛我們的
祂愛那些不配的人
祂愛那些軟弱的人
祂愛那些會失敗的人
祂愛那些會逃走的人
祂的愛不是停留在感覺上
祂的愛是很實質地
藉著走上十字架顯明
祂的愛不是高高在上
而是祂撫身的服侍
祂的愛不是保存自己
而是捨己成全別人
這就是一個復和的福音
耶穌基督就是使神和人的關係復和
正因為罪使我們與神隔絕
但是基督的十字架
使我們能夠與神的關係恢復
而與神關係恢復的人
也都被帶進一個彼此復和的新群體
就是教會
教會並不是由一群完美的人組成的
而是由一群蒙恩
但仍在成長中的罪人同行
我們有時都會誤解了別人
亦都難免遭人誤會
我們有時在受傷的裏面
亦都不自覺地傷害了人
我們或者都滿有熱心
但是不一定常常有溫柔
我們看重真理
卻有時會忘記以恩典去承托
我們努力推動事工
他可能忽略了身邊那些真實的人
正因為這樣
教會需要復興
而真正的復興
必然包含關係的修復和和好
聖靈的火點燃生命
不單止使我們更投入在聚會
更熱心服事
亦都照亮我們內心深處的苦毒
恣意、冷漠、驕傲、嫉妒和論斷
這個火要煉成我們
使我們願意悔改、學習、饒恕
勇於道歉、放下執著
並且重新走上愛的道路
過往在沙鎮的侍奉
我有一個不時會發生的現象
我曾經在內心或者言語上
評斷其他人侍奉的動機
當我嘗試問自己
為什麼我會對他有這樣的評斷的時候
當然就是他所做的行為我不喜歡
就是他所說的言論我不喜歡
但是這件事也不構成我不喜歡他
其實我們華人總是有一個傳統
我們就是將人和他的觀點很難分開
就是說我們不接納他的觀點
就好像我不接納了他一樣
在教會大家知道
我們浸信會會眾制
會眾制不是牧師說了算
也不是單是執事說了算
會眾是常常可以表達他的意見、看法
所以有時候我經常都會說
「業會,你又出來說話」
「很長啊,已經開了一個多小時了」
我心裡經常都有這個難處
「哎呀,為什麼說那麼多」
「快點散會吧」
但是我就有一個反省
其實弟兄姊妹愛熱心的參與的時候
他提出的意見都可以豐富了我們的思想
或者他有某些情況的時候
給我們有全面的思考
所以我經常求主幫助
當我有這樣的聲音出來的時候
我要求主幫助我
我真的要去重新了解他背後的想法
當我對他有更多的認識的時候
我就會對他表達更大的寬容和接受
當然啦,如果開會開得長
真的是很辛苦的
但是我都是靠主啦
靠主的恩典啦
還有提醒我們可以做得更好
耶穌說你們若彼此相愛
眾人因此就認出你們是我的門徒
這個表示彼此相愛本身就是宣教的見證
世界不缺人給意見
不缺人批評
不缺人對立
但是世界渴望看見的是真實的愛
當世界以利益連結的時候
願人看見教會是以恩慈相待
當世界以成敗去評價人的時候
願人看見教會是能夠接納軟弱者的
當世界以冷漠面對痛苦的時候
願人看見教會是願意作陪伴的
當世界以自我為中心
願人看見教會是願意捨己服事的
這樣眾人就認出我們是耶穌的門徒
弟兄姊妹
下令會如果要成為復興的開始
就是要我們願意讓基督的愛重新掌權
在下令會之前
我鼓勵大家讓我們設定一段安靜的時間
很安靜地去問一下主
主啊 我有沒有不願意饒恕的人呢?
我有沒有需要修復的關係呢?
我有沒有習慣了批評冷淡和苦毒呢?
德晉牧師在上個禮拜提出了四種作伏人的心態
他說服事是應份的
他說甘心要放下自己的權利
他說要不問結果只求忠心
他說要保持低調
對我來說
他對我最大的提醒就是
我侍奉的時候能夠懷著感恩的心去服事
他特別提到一點
我很深刻印象
原來我們內心經常有一種觀念
就是要將別人給下去
就是覺得自己比別人好
所以就像一隻怪獸一樣
我要拿這隻怪獸出來打打打
直到我們回到天家的時候
我們才完成這個過程
來不及就要拿出來打他
所以今天
如果我們渴慕神的同在
就不能夠同時緊握著不饒恕
如果我們渴慕教會的復興
就不能夠滿足於那些表面的和平
如果我們渴慕靈火
就不要讓聖靈先焚燒我們內心那些不屬神的東西
主啊我們求祢點燃我們
使我們成為彼此相愛
彼此復和
彼此建立的群體
第三就是講到使命
復活主差遣我們直到世代的終結
第三個經文是《馬太福音》28章16到20節
十一個門徒往加利利去
到了耶穌指定他們去的山上
他們見了耶穌就拜他
然而還有人疑惑
耶穌進前來對他們說
天上地下所有的權柄都似給我了
所以你們要去
使萬民作我的門徒
奉父子聖靈的名給他們施浸
凡我所吩咐你們的都教導他們遵守
看那我天天與你們同在
直到世代的終結
這個正正就是我們所熟悉的大使命
但我們請留意第17節
他們見了耶穌就拜他
然而還有人疑惑
這句話很真實
我們的信仰難免也會有疑惑的時候
門徒去敬拜
但仍有人疑惑
他們見到復活的主
但心裡仍然有掙扎
他們被差遣
不是因為他們完全的剛強
而是因為復活主已經完全的掌權
耶穌說天上地下所有的權柄都已經似給我了
這個就是使命的根基
我們去是因為復活的主已經得著天上地下所有的權柄
耶穌說所以你們要去
使萬民作我的門徒
大使命的核心很清楚
使人作耶穌的門徒
他不是只叫人參加聚會
也不是只叫人認同基督教的價值
更不是叫人缺志祈禱之後就停下來
大使命要求我們帶領人去跟隨基督
學習他的教導
並且在生命中活出信仰
門徒是跟隨耶穌的人
門徒是學習耶穌生命樣式的人
門徒是信服耶穌教導的人
門徒是被耶穌差遣的人
耶穌說要奉父子聖靈的名給他們施浸
這是將人帶進去三一神生命和群體裏
他又說凡我所吩咐你們的都教訓他們遵守
不單是教導人知道
而是教導人遵守
教師曾經做過一個普查
是關於教會裏面的教導工作
他就發現在教會裏面越來越多的趨勢
我們作為諸堂教目的
比較少去教一些裝備的課程
或者是教導聖經的課程
他的提醒就是
會不會可能是因為現在很多的神學院
都開很多的講座很多的課程
老實說我自己都是聽他們講的
我都參加環球聖經公會裏面的一個channel
我subscribe的時候
他差不多每個禮拜或者隔兩個禮拜
都有些片出來
就是他們在不同的教會裏面
講一些關於聖經和神學裏面的講座
我覺得對我很有幫助
因為我真的沒有那麼多時間去進修
有時候去研究一個課題
所以那些博士
其實當年我認識的教我的神學院老師
一個一個的退休了
鄧兆光博士都退休了
我都發現一代又去一代又來
現在新神學院的老師多數都是年輕人
不是很懂的
但是我都從他們所講的東西
有吸收有學習
我認識多一些
但是我就發現一樣東西
這個是我的感受
就是在教會裏面
叫我的同工教聖經
真的出盡九牛二虎之力
我說其實做傳道人
教聖經是我們的特權
教聖經是我們的權利
教聖經是我們的福分
哪一份工作給你錢去教人教聖經
而且我就發現教聖經
我們教和博士教是不同的
博士教那些就是很多學術上的新知
或者新的洞見
我們教可能就是教當年我們在神學院學的那些
或者我們沒有那麼多新的理論
但是我們教的是和弟兄姊妹互動
所以我覺得是很寶貴
有些弟兄姊妹說
喂 牧師 我很喜歡上的
其實他不只是聽我說的
其實我的裝備有些是分組自己在討論的
其實最開心的就是他們上完堂之後
我要他們寫50字學習心得
即是說要他們有些反思
聽完講座通常很少要求你做功課
但是你上去的裝備就要求了
所以我覺得有一樣東西是彼此的鼓勵
今天教會不是欠缺那些資訊
不是欠缺那些門徒
不是 我們不是缺少資訊
但是我們缺少了一些真正行道的門徒
我們聽了很多道他未必是信服的
我們參加了很多活動是未必地塑造的
我們懂得很多屬靈的詞語
未必能夠活出基督的樣式
所以下令會不是一個終點
而是一個起點
如果下令會只是那幾天的感動
之後就沒有跟進 沒有信服 沒有改變
這個復興的火很快就會熄滅
真正的靈火是會點燃持續的門徒生命
他使我們問主啊
我生命中有什麼地方要信服你呢
我有什麼關係要修復呢
我有什麼恩賜要獻上呢
我可以怎樣參與你在教會
這個城市和世界中的工作呢
耶穌最後說
看啊 我天天與你們同在
直到世代的終結
這個是大使命的保證
也是一個終末的盼望
我經常很喜歡用一個觀念
叫做Already but not yet
就是今天我們已經蒙神請救了
我們已經是神的兒女了
但同時我們展開了一段屬天的旅程
我們今天都未能夠在生命裏面完全
我們今天面對世界仍然有很多的衝擊
因為主耶穌還沒回來之前
世界是很混亂的
所以我們同時展開了
我們已經是蒙恩得救
這個是已然
我們在基督裏面的地位已經確立
但未然的意思就是我們仍然等候一個完全的來臨
我們等候基督的降臨
我們等候這個世界的秩序恢復正軌
所以我們活在這個已然和未然之間的時代
基督已經復活
但我們今天眼見世界仍然破碎
神覺已經臨到
但我們仍見到祂未完全實現
聖靈已經賜下
但我們仍然看到萬物在嘆息
我們已經得救了
但我們仍然等候主的再來
新天新地完全的來臨
所以教會的使命
是在等候主再來的日子當中
去見證神的覺
所以今天我們的侍奉不是徒然的
我們今天愛人不是虛空的
我們不是靠自己的熱心去維持一間教會
我們深信有一天
基督要再來
神要更新萬物
直到那一天
主就應去說
我天天與你們同在
弟兄姊妹
這正是我們最深的渴慕
我們渴慕神的同在
我們為何可以承擔使命
因為主與我們同在
我們為何可以面對軟弱
我們為何可以走進這個破碎的世界
因為主與我們同在
但請記得
神的同在常常與神的差遣連結在一起
如果我們渴慕神的同在
我們都要預備被神差遣
主求祢點燃我們
使我們不單止停留在感動之中
而是要回應祢的差遣
直到世代的終結
弟兄姊妹
讓我們將以上三段經文連起來
《創世紀》一章告訴我們
神創造人
按祂的形象做男做女
託付人管理全地
這是使命的起點
《日漢福音》十三章告訴我們
耶穌以十字架的愛建立新的群體
吩咐我們彼此相愛
這是復和的使命
《馬太福音》二十八章告訴我們
復活主得著天上地下所有的權柄
差遣教會
使萬民作祂的門徒
並且應許同在
直到世代的終結
這是終末盼望中的使命
所以福音信仰的整全使命就是
在創造中活出神的形象
在基督裏成為復和的群體
在聖靈裏被差遣
使萬民作門徒
直到主再來萬物更生
一間被靈火點燃的教會
會更加愛神
亦會更加愛人
會更渴慕去敬拜
亦都更願意去服侍
會更珍惜這個真理
亦都會活出恩典
會更重視內在的生命
亦都更承擔外在的使命
會更加彼此相愛
亦都更加願意走向萬民
讓我們一起禱告
次愛主我們很感恩
靈火點燃這個下令會
激勵我們要為我們的生命作好準備
我們不要只是滿足於
在這個下令會裏面
坐得很擠迫
人頭湧湧
很熱鬧
我們更加渴慕的是
在這個聚會當中我們遇見你
在這個聚會當中
我們所領受神給我們的說話
是能夠持續下去的
是能夠幫助我們
帶領我們走上前面
信靠你的道路
下星期我們就進入這個下令會
我們願意你再一次
讓我們聽到你的聲音
我們知道復興不是我們製造出來的
靈火亦都不是我們所能控制的
但我們可以預備自己
躺開生命
渴慕神和信福神
今天我很想邀請大家在神面前立志
我有三個立志
第一個立志就是
我們要渴慕神自己
多於渴慕經歷
讓我們不要只是追求感覺
氣氛
眼淚
或者熟齡的高潮
讓我們渴望神自己
我們向神禱告
主啊我渴慕你
求你向我顯明你的聖潔
慈愛和榮耀
求你讓我在下令會當中
不是單單得著感動
而是能夠真正遇見你
我不知道在我們當中
有沒有弟兄姊妹
有這個感動就是說
我願意在神面前這樣的立志
我就是立志說
我要渴慕神自己
如果有這樣的弟兄姊妹
我也很想邀請你在位置上舉手
我們一起在神面前立願
主啊我要渴慕你自己
我不是要渴慕那些氣氛
我是要渴慕你自己
讓你在下令會當中對我說話
感謝主
我有第二個邀請
第二個立志就是
我們願意讓聖靈去練正我們的生命
如果我們去求靈火
就要預備讓神去練正我們
讓神去對付我們的驕傲
對付我們的冷淡
對付我們和人關係的苦毒
對付那些不要樹人的地方
對於我們的貪婪
情慾
懼怕和麻木
我們願意向神禱告這樣說
主啊我願意在這個下令會當中
求你光照我
使我能夠勇於面對你
如果你真的要練正我的生命的時候
我願意將這個生命再一次呈現在你面前
求你不單要感動我
你更加要改變我
我知道這個決定是很不容易的
我自己也試過
真的要作出這個決定是很難的
你要生命裡面去持守你自己的純潔
你說我要成為一個合神心意的人的時候
我要將很多這些想法去拋棄
有時候我們很怕
我們怕人多過怕神
有時候這個也是我的掙扎
有時候我不想傷害彼此的關係
我寧願作出妥協
但是我不能夠堅心的信靠神
我不能夠信靠神會保守
有時候在我生命裡面
很多心裡面的怨言
很多的評論
所以主啊
我自己也很想在這個下令會當中
神親自練正我的生命
所以我也很想邀請
如果有人也像我一樣
很想生命被練正的
去除我們生命裡面的雜質的
我也請你舉手去回應神好不好
感謝主
這個決定真的不容易
我們預了要被神動我們
但是我相信動了之後是更好的
第三個立志
就是我們接受差遣
活出一個整全的使命
正如我剛才所說
下令會不是那個終點
而是那個起點
神如果點燃我們
是要差遣我們回到我們的家
職場、學校、社區和世界
在那裡能夠活出神的形象
實踐彼此相愛
見證基督的福音
使人作主的門徒
我們的禱告可以這樣說
主啊
我在這裡請差遣我
求你使用我的生命、時間、恩賜
家庭、工作和關係
成為你福音的見證